Precondiciones.
Ya se tiene la informacion de la  imagen y del link
Ya se tiene la información del usr name, password y login button.
login exitoso.

Pasos a seguir:

1.- Esperar a que se cargue la imagen Frnas
2.- Esperar a que se crgue el link de login
3.- Dar clic en el boto login
4.- Esperar a que se cargen los campos username pass y boton login
5.- ingresar username
6.- Ingresar password
7.- Dar clic en el boton de Login
8.- Esperar a que se muestre el mensaje de exito
9.- Validar el mensaje de exito
10.- Esperar a que se refresquen los elementos de la lista
10.- Validar que la canción se haya agregado